Este é um componente FREEWARE, de uso livre, sem restrições de uso.

Sua utilização fica por conta e risco de quem o utilizar, podendo ser modificado e aperfeiçoado à
vontade, pois é um simples exemplo de uso da biblioteca Wininet do Windows para download de arquivos
com suporte à resumo de download através do protocolo http, mais rápido que o protocolo ftp (pelo 
menos nos testes que fiz).

Sou grato à comunidade Delphi de todo o mundo, e às pessoas que compartilham seus conhecimentos, seja
com simples artigos ou exemplos de códigos, pois já fui tantas vezes "salvo" pelas pesquisas na web,
com o objetivo de aprender mais dessa maravilhosa linguagem chamada Object Pascal.

Esta é uma pequena contribuição à comunidade livre, pois já fui tantas vezes auxiliado por ela 
também.

Atenciosamente,
Maurício.